Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sword and Beloved]
[Espada e Amada]
[Episode 33]
[Episódio 33]
Dragon demon,
Demónio dragão,
seal your demon power,
sele o seu poder demoníaco,
or I'll make you watch with your own eyes
Ou farei com que assista com os seus próprios olhos.
the one you love, Rumu,
A pessoa que amas, Rumu,
be tortured to death before you!
ser torturado até à morte diante de si!
[Wangquan Manor]
[Mansão Wangquan]
Just add a little bait as a lure,
Basta adicionar um pouco de isco como chamariz,
and this compass will be able to track the Black Fox.
E essa bússola será capaz de rastrear a Raposa Negra.
The Wangquan Sword and the Purest Sun Flame
A Espada Wangquan e a Chama Solar Mais Pura
are already in my hands.
já estão nas minhas mãos.
The Water-Control Orb can be easily borrowed from Fan Yunfei.
O Orbe de Controlo da Água pode ser facilmente emprestado de Fan Yunfei.
But the Grief Tree's seed…
Mas a semente da Árvore da Dor…
Young Master.
Jovem Mestre.
Why is my sword meridian weakening?
Porque é que o meu meridiano da espada está a enfraquecer?
Your sword meridian is in Young Master Rumu.
O seu meridiano de espada está no Jovem Mestre Rumu.
He's in the prime of his life;
Ele está no auge da sua vida;
this shouldn't be happening.
Isto não deveria estar a acontecer.
I have a bad feeling.
Tenho um mau pressentimento.
I must return to the Western Regions immediately.
Devo regressar imediatamente às Regiões Ocidentais.
Notify the other three sword attendants at once.
Avise imediatamente os outros três atendentes de espada.
We'll set off immediately.
Partiremos imediatamente.
Yes.
Sim.
You're awake.
Está acordado(a).
Tell me.
Diz-me.
What else do you want me to do?
O que mais quer que eu faça?
I want you to see someone.
Quero que veja alguém.
Weiyun.
Weiyun.
Weiyun!
Weiyun!
Quan Jingting!
Quan Jingting!
What a pity—
Que pena-
you didn't see how, for you,
Não viu como, para si,
she willingly let me
Ela permitiu-o de bom grado.
break her dragon horns
partir os chifres do dragão dela
and peel off her dragon scales.
e arrancar-lhe as escamas de dragão.
How tragically beautiful that was.
Que bela tragédia.
Back then, I should have
Naquela altura, eu deveria ter
killed you with my sword!
Matei-te com a minha espada!
How dare you talk to me like that?
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
Fine.
Bom.
You care about her, right?
Importa-se com ela, não é?
Then I'll, right in front of you,
Então vou, mesmo à sua frente,
with my own hands,
com as minhas próprias mãos,
kill her.
mate-a.
No.
Não.
No!
Não!
Stop.
Parar.
No.
Não.
No!
Não!
Impossible.
Impossível.
How could you
Como pôde?
be stronger than my True Dragon Power?
Ser mais forte que o meu Verdadeiro Poder do Dragão?
Someone like you—
Alguém como tu-
filthy,
imundo,
cruel,
cruel,
heartless, and loveless—
Sem coração e sem amor—
will never understand
nunca entenderão
the power of love and duty.
O poder do amor e do dever.
Let all illusions run rampant.
Que todas as ilusões se alastrem desenfreadamente.
I shall break them all with a single sword stroke!
Destruí-los-ei a todos com um único golpe de espada!
Weiyun,
Wei Yun,
I'll take you home.
Eu levar-te-ei para casa.
Rumu,
Rum,
I thought…
Eu pensei…
I would never see you again.
Nunca mais te veria.
Son, let me teach you one last lesson:
Filho, deixa-me ensinar-te uma última lição:
when you kill, always make sure to finish your enemy off.
Ao matar, certifique-se sempre de finalizar o seu inimigo.
Rumu!
Rum!
Why is the sword meridian getting weaker and weaker?
Porque é que o meridiano da espada está cada vez mais fraco?
Rumu!
Rum!
Rumu.
Rum.
Don't…
Não…
Rumu!
Rum!
Rumu.
Rum.
Didn't you say
Você não disse?
you would go to Tushan with me?
Irias comigo para Tushan?
Rumu!
Rum!
Weiyun…
Weiyun…
It's no use.
Não adianta.
Rumu, hold on.
Rum, espere lá.
Weiyun.
Weiyun.
The wish I made under the tree…
O pedido que fiz debaixo da árvore…
will never come true now.
Isso nunca se concretizará agora.
It will.
Ele vai.
It will, Rumu.
Vai sim, Rumu.
That day,
Naquele dia,
the wish I made was
O desejo que fiz foi
that all of your wishes
que todos os seus desejos sejam realizados
would come true.
se tornaria realidade.
I, Quan Rumu,
Eu, Quan Rumu,
beg the stars to bless us
Imploramos às estrelas que nos abençoem.
and hope that one day
e espero que um dia
I can marry Long Weiyun as my wife.
Posso casar com Long Weiyun e tê-la como minha esposa.
Regardless of the changing seasons
Independentemente da mudança das estações
or the passage of time,
ou a passagem do tempo,
in life after life,
na vida após a vida,
we will be together forever.
Estaremos juntos para sempre.
If I could truly make one wish,
Se eu pudesse realmente fazer um pedido,
I'd wish
Eu gostaria
that no matter what Rumu wishes for,
que não importa o que Rumu deseje,
all his wishes could come true.
Todos os seus desejos poderiam tornar-se realidade.
May his every aspiration,
Que cada uma das suas aspirações,
every expectation,
todas as expectativas,
be realized one by one
serão realizados um a um
in the river of time.
no rio do tempo.
Do you like me?
Gosta de mim?
I love everything about you.
Eu amo tudo em ti.
I love you so much that for you,
Amo-te tanto que por ti,
I could do anything.
Eu podia fazer qualquer coisa.
Rumu!
Rum!
Rumu.
Rum.
I'm Fugui.
Eu sou o Fugui.
Rumu,
Rum,
I'm calling you.
Estou a ligar-te.
Did I come too late?
Cheguei tarde demais?
Who did this?
Quem fez isto?
Quan Jingting.
Quan Jingting.
Fugui,
Fugui,
one day,
um dia,
I'll protect you too.
Eu também te vou proteger.
Rumu,
Rum,
it's all my fault.
A culpa é toda minha.
I didn't protect you well enough.
Eu não te protegi suficientemente bem.
Give him a proper burial for me.
Dêem-lhe um enterro digno por mim.
Let's go
Vamos
to find Quan Jingting.
para encontrar Quan Jingting.
The dragonfly is mine!
A libélula é minha!
We've caught up to you!
Nós alcançamos-te!
You can't catch me!
Não me podes pegar!
I wonder
Eu pergunto-me
how Young Master Fugui is doing at Wangquan Manor.
Como está o jovem mestre Fugui na Mansão Wangquan.
Qingtong,
Qingtong,
have some green rice dumplings.
Coma uns bolinhos de arroz verde.
These mugwort dumplings are really tasty.
Estes bolinhos de artemísia são realmente deliciosos.
I'm not hungry.
Não tenho fome.
You eat.
Você come.
Alright then.
Muito bem, pois.
Little Bun.
Coelhinho.
Why aren't you playing with them?
Porque é que não está a brincar com eles?
You're not in a good mood.
Não está de bom humor.
I...
EU...
don't feel like it either.
Eu também não estou com vontade.
Okay.
Ok.
I'll eat one.
Eu vou comer um.
The other one
O outro
is for Brother Fugui.
É para o Irmão Fugui.
Don't you sneak a bite.
Não dê uma dentada escondida.
Okay.
Ok.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll definitely save it for him.
Com certeza vou guardá-lo para ele.
Go play.
Vá brincar.
Okay.
Ok.
My Lady,
Minha Senhora,
a cat demon has come seeking help.
Um gato demónio veio em busca de ajuda.
She said her child was taken by bandits.
Disse que o seu filho foi levado por bandidos.
They fled south.
Fugiram para o sul.
[Qianji Hall]
[Salão Qianji]
I'll take a look.
Vou dar uma vista de olhos.
[Here Lies Quan Rumu]
[Aqui jaz Quan Rumu]
Rumu.
Rum.
Today's sunset
Pôr do sol de hoje
is truly beautiful.
É verdadeiramente bela.
There's something…
Tem algo…
I've never told you.
Eu nunca te contei.
We of the True Dragon Clan…
Nós, do Clã do Verdadeiro Dragão…
are proud and noble by nature.
São orgulhosos e nobres por natureza.
If our beloved is gone,
Se o nosso ente querido se foi,
we usually…
nós geralmente…
do not live on alone.
Não viva sozinho.
I know,
Eu sei,
you'd surely tell me,
Você certamente me diria,
"Weiyun,"
“Wei Yun,”
"I want you to live for yourself."
"Quero que viva para si."
But Rumu,
Mas Rumu,
since I've already promised
já que já prometi
to marry you as your wife,
casar contigo e ser tua esposa,
I can no longer live for myself.
Já não consigo viver para mim mesmo.
I promised you…
Eu prometi-te…
that we'd go to Tushan together
que iríamos juntos para Tushan
and renew our bond in another life.
e renovar o nosso vínculo noutra vida.
So I…
Então eu…
can't break my word, can I?
Não posso faltar à minha palavra, pois não?
[Here Lies Quan Rumu]
[Aqui jaz Quan Rumu]
In the True Dragon Clan,
No Clã do Verdadeiro Dragão,
there's a legend:
Existe uma lenda:
♪ Wild skies still burn and roam ♪
♪ Céus selvagens ainda ardem e vagueiam ♪
if a dragon's core melts into snow…
Se o núcleo de um dragão derreter e se transformar em neve…
♪ Past echoes in a sword's cry, cast away ♪
♪ Ecos do passado no grito de uma espada, lançados para longe ♪
♪ Let war blaze on, I won't yield ♪
♪ Que a guerra continue, não cederei ♪
and falls upon their beloved's heart,
e cai sobre o coração dos seus amados,
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
♪ Acima de todas as terras, pergunto, quem me pode desafiar? ♪
their souls will meet again in another life.
As suas almas reencontrar-se-ão em outra vida.
[Here Lies Quan Rumu]
[Aqui jaz Quan Rumu]
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
♪ Mesmo atingida por flechas, ainda te abraço com força ♪
Today, I'll fulfill my promise to you.
Hoje, cumprirei a minha promessa a ti.
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
♪ Por ti, até o abismo honra a minha loucura ♪
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Quem se atreve a quebrar este caos? ♪
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ Quem pode quebrar as barreiras do destino? ♪
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu? ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ Quem se atreve a desafiar todas as probabilidades? ♪
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ Quem é suficientemente ousado para apostar a sua própria vida? ♪
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ Quem consegue cantar sobre a vida e a morte com um sorriso? ♪
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ Quem pode reacender a chama apagada das ruas? ♪
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ Um brinde ao distante, tudo está bem ♪
So let me…
Então deixe-me…
♪ I'll drive the darkness to flee ♪
♪ Vou afastar a escuridão ♪
♪ Even with broken wings ♪
♪ Mesmo com as asas partidas ♪
make it snow for you one last time.
Faça nevar para si uma última vez.
♪ I'll still rise ♪
♪ Ainda me vou levantar ♪
♪ With a burning soul, I'll set the vastness alight ♪
♪ Com a alma em chamas, incendiarei a imensidão ♪
♪ When I part the storm ♪
♪ Quando eu separar a tempestade ♪
♪ I'll see you, turned into light ♪
♪ Ver-te-ei, transformado em luz ♪
♪ Hanging in the sky ♪
♪ Pendurado no céu ♪
♪ Let me wander with you ♪
♪ Deixa-me vaguear contigo ♪
[Here Lies Quan Rumu]
[Aqui jaz Quan Rumu]
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Quem se atreve a quebrar este caos? ♪
Rumu,
Rum,
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ Quem pode quebrar as barreiras do destino? ♪
I'm coming to keep you company.
Vim fazer-lhe companhia.
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu? ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ Quem se atreve a desafiar todas as probabilidades? ♪
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ Quem é suficientemente ousado para apostar a sua própria vida? ♪
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ Quem consegue cantar sobre a vida e a morte com um sorriso? ♪
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ Quem pode reacender a chama apagada das ruas? ♪
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ Um brinde ao distante, tudo está bem ♪
♪ Then it's all worth it ♪
♪ Então tudo vale a pena ♪
Celestial Master,
Mestre Celestial,
if there's a next life…
Se houver uma próxima vida…
I… I…
Eu… eu…
still want you to be my Celestial Master.
Ainda quero que sejas o meu Mestre Celestial.
Celestial Master
Mestre Celestial
was a true hero.
Foi um verdadeiro herói.
His spirit in heaven…
O seu espírito no céu…
would want us to live on well.
gostariam que vivêssemos bem.
Madam,
Senhora,
according to the information sent back by Jiuwei,
De acordo com as informações enviadas por Jiuwei,
Quan Jingting
Quan Jingting
has completely enraged Wangquan Fugui this time.
desta vez, Wangquan Fugui ficou completamente furioso.
These past few days,
Nestes últimos dias,
he's been searching for Quan Jingting like a madman.
Tem procurado Quan Jingting como um louco.
Everything is going just as I expected.
Tudo está a correr exatamente como eu esperava.
The seed of hatred has been planted.
A semente do ódio foi lançada.
Now all we need to do
Agora tudo o que temos de fazer é...
is wait for it to take root and sprout in Wangquan Fugui's heart.
É esperar que este crie raízes e brote no coração de Wangquan Fugui.
Once his heart
Uma vez que o seu coração
is completely consumed by hatred,
está completamente consumido pelo ódio,
that will be the day I break the circle.
Esse será o dia em que quebrarei o ciclo.
By then,
Até então,
his body, corroded by hatred,
o seu corpo, corroído pelo ódio,
will become my perfect vessel.
tornar-se-á o meu recipiente perfeito.
Go.
Ir.
Tell Jiuwei to keep a close eye on Wangquan Fugui
Diga a Jiuwei para ficar de olho em Wangquan Fugui
and strike when the time comes.
E atacar quando chegar a altura.
Yes.
Sim.
Rumu,
Rum,
you helped me.
Você ajudou-me.
You can rest in peace.
Pode descansar em paz.
But Wangquan Hongye,
Mas Wangquan Hongye,
how could you die?
Como pôde morrer?
I haven't yet reclaimed the Wangquan Sword with my own hands!
Ainda não recuperei a Espada Wangquan com as minhas próprias mãos!
[Wangquan]
[Wang Quan]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you've finally come.
Você finalmente chegou.
[Wangquan]
[Wang Quan]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you've been suppressing the Myriad Blight Formation alone.
Tem suprimido sozinho a Formação da Praga Miríade.
Your strength has long been spent.
As suas forças já se esgotaram há muito tempo.
Today,
Hoje,
I'll kill you
Eu vou-te matar
and reclaim the Wangquan Sword.
e recuperar a Espada Wangquan.
Then the Wangquan family
Assim, a família Wangquan
will be mine!
Será meu!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
do you know what the most painful thing
Sabe qual é a coisa mais dolorosa?
in the world is?
O que há no mundo?
It's wanting to save someone
É querer salvar alguém.
but being unable to.
mas não conseguindo.
You couldn't save Wangquan Hongye.
Não poderia salvar Wangquan Hongye.
You couldn't save
Não conseguiu salvar
Quan Rumu either.
Quan Rumu também.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
do you remember this?
Você lembra-se disso?
I heard that in the Western Regions, humans and demons live together,
Ouvi dizer que nas Regiões Ocidentais, os humanos e os demónios vivem juntos.
and the line between them is still blurred.
e a linha divisória entre eles é ainda ténue.
Even dragon demons appear from time to time.
Até os demónios dragões aparecem de vez em quando.
It must be quite interesting.
Deve ser bastante interessante.
I'll go out in your place first
Eu vou sair no seu lugar primeiro.
to see what the world is like.
Para ver como é o mundo.
Here, take this.
Tome, tome isto.
You made it?
Você conseguiu?
For skipping stones across the water?
Para atirar pedras para a água?
Yeah.
Sim.
Although it's perfect for stone-skipping,
Embora seja perfeito para atirar pedras para a água,
there are no lakes in the Western Regions.
Não existem lagos nas regiões ocidentais.
So I never learned how.
Então nunca aprendi como.
I'm returning it to you.
Estou a devolver para você.
Long time no see.
Há quanto tempo.
Rumu,
Rum,
I truly wish that you hadn't
Eu realmente gostaria que não o tivesse feito.
come back then.
volte então.
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui!
Looks like you're nothing special after all.
Parece que, no final de contas, não é nada de especial.
I am the true ruler of the world!
Eu sou o verdadeiro governante do mundo!
To stand against me
Para se opor a mim
is to die!
é morrer!